Описание индикаторов, кнопок и других органов управления на передней панели. Сама панель красная, справа внизу над клавиатурой размещено крупное название модели NORD PIANO 6 и подпись VIRTUAL ACTION TECHNOLOGY 88. Аналогичный инструмент с уменьшенной клавиатурой полностью идентичен по набору и расположению клавиш. Отличие только размере и в полном названии: VIRTUAL ACTION TECHNOLOGY 76.

Виды управляющих элементов.
1.  ФЕЙДЕРЫ состоят из физического ползунка и светодиодного индикатора.
2.  РЕГУЛЯТОРЫ ГРОМКОСТИ - ручки без фиксированных положений запуска и остановки, которые используются для навигации по параметрам и настройкам. Для большинства настроек регуляторы при загрузке программы соответствуют сохраненным значениям. При повороте ручки значение соответствующего параметра привязывается к новому положению ручки. Чтобы отслеживать текущее значение любого параметра ручки, нажмите и удерживайте кнопку SHIFT, одновременно поворачивая эту ручку.
3.  Кнопки выбора используются для выбора одной настройки из группы доступных опций. Они снабжены набором круглых или треугольных индикаторов-светодиодов, указывающих текущую настройку. Нажмите на кнопку несколько раз, чтобы переключиться между возможными настройками.
4.  Кнопки включения/выключения используются для активации функции или группы таких функций, как эффекты, и рядом с ними должен гореть светодиод, указывающий на состояние включения/выключения.
5.  Кнопки с функцией удержания. Некоторые кнопки можно удерживать нажатыми, чтобы получить доступ к функции или выполнить дополнительные настройки, на что указывает текст, сопровождаемый стрелкой вниз.
6.  Кнопка SHIFT. Многие элементы управления на панели Nord Piano 6 имеют дополнительные функции, которые указаны непосредственно под ними. Для доступа к этим дополнительным функциям нажмите и удерживайте клавишу SHIFT во время управления. Кнопка Shift также используется для выхода из меню или отмены текущей операции сохранения.
Примечание: все кнопки имеют прямоугольную форму c выступающей частью в форме вытянутого овала. Различаются только цвета и ориентация: горизонтальная или вертикальная.
Примечание 2: все индикаторы светодиодные, они имеют вид маленьких круглых лампочек или светящихся треугольников. В описании будет утоняться цвет свечения только в тех случаях, когда он подтверждается примерами засветки на изображениях инструмента.
Примечание 3: подпись под кнопкой говорит о дополнительной функции этой кнопки, которая активируются с помощью нажатия сочетания кнопки SHIFT и данной кнопки.
Примечание 4: кнопка SHIFT, которая часто упоминается, находится на уровне ноты си первой октавы, она горизонтальная и непосредственно рядом с ней нет других кнопок или индикаторов.