Правая половина секции PIANO.
Заголовок DYN COMP.
Под заголовоком вертикально размещены два круглых индикатора красного свечения. Слева от верхнего – подпись 2, слева от нижнего подпись – 1. Справа посередине между ними – подпись 3. Под ними чёрная кнопка.
Функция DYN COMP (динамическая компрессия) уменьшает динамический диапазон звучания фортепиано, повышая его минимальный уровень, сохраняя при этом различия в тембре. Выберите между настройками 1, 2 и 3, где 3 обеспечивает максимальную компрессию. 
Под этой кнопкой слева круглый индикатор красного свечения и подпись PEDAL NOISE. Это функция воспроизведения механического шума педали (Shift + DYN COMP), она доступна, если установлена тройная педаль Nord или Nord Single Pedal 2 подключен к Nord Piano 6. 
Ниже заголовок UNISON.
Ниже вертикально два круглых индикатора красного свечения. Слева от верхнего - подпись 2, слева от нижнего подпись – 1. Справа посередине между ними – подпись 3.
Под ними чёрная кнопка. Функция UNISON использует транспонированные тембры соседних клавиш для создания эффекта стереофонического унисона. При максимальной настройке применяется более высокая степень расстройки. Существует три различных степени унисона: 1, 2 и 3, которые варьируются от едва заметного стереоэффекта до более явной расстройки.
Рядом с заголовком DYN COMP, то есть справа наверху правой половины секции PIANO, заголовок KB TOUCH.
Ниже вертикально размещены два круглых индикатора красного свечения. Слева от верхнего - подпись NORMAL, слева от нижнего подпись – HEAVY. Справа посередине между ними – подпись LIGHT. Под ними чёрная кнопка. Это регулировка динамических характеристик в соответствии с предпочтениями или контекстом исполнения. Режим HEAVY представляет собой интенсивное действие пианино, что позволяет играть мягко, но выразительно. С каждым изменением настроек сенсорного экрана (NORMAL и LIGHT) для громкого воспроизведения требуется всё меньше усилий.
Ниже заголовок TIMBRE.
Под ним вертикально размещены три круглых индикатора красного свечения. Под ними чёрная кнопка. Слева от верхнего индикатора – подпись BRIGHT (подчеркивает высокочастотный диапазон), слева от среднего – подпись MID (средний режим уменьшает акцент как на высоких, так и на низких частотах), слева от нижнего – подпись SOFT (плавная настройка: приглушает высокие частоты и делает акцент на низких частотах). Справа посередине между первым и вторым индикаторами – подпись DYNO1, под ней, между вторым и третьим индикаторами – подпись DYNO2. DYNO 1 и DYNO 2 основаны на звуках, создаваемых электрическими пианино 70-80-х годов с металлическими язычками.
Под кнопкой подпись PIANO INFO. При нажатии комбинации Shift + UNISON отображается дополнительная информация о выбранной в данный момент модели, например, номер версии и точный размер.
Ниже в ширину половины секции PIANO более крупный заголовок PIANO SELECT. Справа и слева от него отходят две горизонтальные линии. 
Под ним справа блок индикаторов и кнопка под ними. Это кнопка для выбора нужного типа или категории звука фортепиано. Индикаторы выглядят как шесть треугольников красного свечения, направленных вершинами влево и вправо. Они расположены в три ряда по две штуки. Светодиоды указывают на тип выбранной в данный момент модели фортепиано. Слева наверху подпись ELECTRIC (электрические пианино, на основе струнных инструментов), слева посередине подпись UPRIGHT (вертикальные пианино), слева внизу подпись GRAND (большие акустические и электрические рояли). Справа наверху подпись CLAV (клавинеты и клавикорды), справа посередине подпись DIGITAL (цифровые инструменты и виртуальные инструменты с техникой наложения звуков), справа внизу подпись MISC (разные звуки). 
Слева от кнопки и индикаторов круглый регулятор, который подписан снизу значком прямоугольника с тремя горизонтальными линиями внутри и словом MODEL. Это шкала выбора модели, чтобы выбрать звук фортепиано в соответствии с выбранным типом.